Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/scale/performance-monitoring-metrics.po
Languages: ko

source: ``go_memstats_heap_objects`` for object tracking on the heap
ko: 힙의 객체 추적을 위한 ``go_memstats_heap_objects``

source: To learn how to set up runtime profiling, see the `pprof package Go documentation <https://pkg.go.dev/net/http/pprof>`__. You can also visit the ``ip:port`` page for a complete list of metrics with descriptions.
ko: 런타임 프로파일링 설정 방법을 알아보려면 `pprof 패키지 Go 문서 <https://pkg.go.dev/net/http/pprof>`__ 를 참조하세요. 설명이 포함된 메트릭의 전체 목록은 ``ip:port`` 페이지에서도 확인할 수 있습니다.

source: A Mattermost Enterprise license is required to connect to ``/metrics`` using HTTP.
ko: HTTP를 사용하여 ``/metrics`` 에 연결하려면 Mattermost Enterprise 라이선스가 필요합니다.

source: If enabled, you can run the profiler by
ko: 활성화된 경우 다음 명령으로 프로파일러를 실행할 수 있습니다

source: where you can replace ``localhost`` with the server name. The profiling reports are available at ``<ip>:<port>``, which include:
ko: 여기서 ``localhost`` 를 서버 이름으로 대체할 수 있습니다. 프로파일링 보고서는 ``<ip>:<port>`` 에서 확인할 수 있으며, 여기에는 다음이 포함됩니다:

source: ``/debug/pprof/profile?seconds=30`` for CPU profiling
ko: CPU 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/profile?seconds=30``

source: ``/debug/pprof/cmdline`` for command line profiling
ko: 명령줄 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/cmdline``

source: ``/debug/pprof/symbol`` for symbol profiling
ko: 심볼 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/symbol``

source: ``/debug/pprof/trace`` for trace profiling
ko: 트레이스 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/trace``

source: ``/debug/pprof/goroutine`` for Go routine profiling
ko: Go 루틴 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/goroutine``

source: ``/debug/pprof/heap`` for heap profiling
ko: 힙 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/heap``

source: ``/debug/pprof/threadcreate`` for threads profiling
ko: 스레드 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/threadcreate``

source: ``/debug/pprof/block`` for block profiling
ko: 블록 프로파일링을 위한 ``/debug/pprof/block``

source: ``/debug/pprof/allocs`` for past memory allocations
ko: 과거 메모리 할당을 위한 ``/debug/pprof/allocs``

source: ``/debug/pprof/mutex`` for logs of the holders of contended mutexes
ko: 경합 중인 뮤텍스 보유자의 로그를 위한 ``/debug/pprof/mutex``

source: Example Go metrics for HTTP server runtime profiling data and system monitoring, including memory usage, Go routines, and garbage collection duration, in a self-hosted Mattermost deployment.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포에서 메모리 사용량, Go 루틴, 가비지 컬렉션 지속 시간을 포함한 HTTP 서버 런타임 프로파일링 데이터 및 시스템 모니터링을 위한 Go 메트릭 예시.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Why are chart labels difficult to distinguish?
ko: 차트 레이블을 구분하기 어려운 이유는 무엇인가요?

source: The chart labels used in server filters and legends are based on the hostname of your machines. If the hostnames are similar, then it will be difficult to distinguish the labels.
ko: 서버 필터와 범례에 사용되는 차트 레이블은 기계의 호스트 이름을 기반으로 합니다. 호스트 이름이 유사하면 레이블을 구분하기 어려울 수 있습니다.

source: You can either set more descriptive hostnames for your machines or change the display name with a ``relabel_config`` in `Prometheus configuration <https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/#relabel_config>`__.
ko: 기계에 대해 더 설명적인 호스트 이름을 설정하거나 `Prometheus 구성 <https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/configuration/configuration/#relabel_config>`__ 의 ``relabel_config`` 를 사용하여 표시 이름을 변경할 수 있습니다.
